**Wygeneruj Dobry Plan Treningowy**

Czasami trudno się zdecydować, jakie ćwiczenia wykonać i w jaki sposób ćwiczyć, aby osiągnąć swoje cele. Poniżej przedstawiam ogólny plan treningowy, który pomaga w stworzeniu efektywnego i zróżnicowanego programu treningowego.

**Faza przygotowawcza (1-2 tygodnie)**

* Czas na rozgrzewkę: 5-10 minut
* Wyciskanie rąk i nogi: 3 x 12-15 powtórzeń
* Wyciskanie piersi: 3 x 12-15 powtórzeń
* Trening siłowy: 2-3 treningi tygodniowo, każdy z 3-4 seriami ćwiczeń

**Faza intensywna (2-4 tygodnie)**

* Rozgrzewka: 5-10 minut
* Siła i wytrzymałość:
	+ Wyciskanie rąk i nogi: 3 x 8-12 powtórzeń
	+ Wyciskanie piersi: 3 x 8-12 powtórzeń
	+ Trening siłowy: 2-3 treningi tygodniowo, każdy z 4-5 seriami ćwiczeń
* Trening kondycyjny: 1-2 treningi tygodniowo, np. bieganie, jogging lub sztuczne pływanie

**Faza ostateczna (1-2 tygodnie)**

* Rozgrzewka: 5-10 minut
* Wyciskanie rąk i nogi: 3 x 6-8 powtórzeń
* Wyciskanie piersi: 3 x 6-8 powtórzeń
* Trening siłowy: 1-2 treningi tygodniowo, każdy z 3-4 seriami ćwiczeń
* Trening kondcyjny: 1 trening tygodniowo

**Pamiętaj!**

* Przed rozpoczęciem treningu wykonaj rozgrzewkę i sprawdź swoje zdrowie.
* Czasami wypoczynek jest równie ważne, jak trening. Upewnij się, że ćwiczysz rzeczowo i nie przeciążasz swój organizm.
* Zrób to, co najlepsze dla twojego ciała!

Ten plan treningowy służy jako inspiracja, a nie jako recepta na sukces. Ważniejszym jest, abyś wybrał ćwiczenia, które są dla Ciebie odpowiednie i dostosował program do swoich potrzeb i celów.